"Aku akan menjadikanmu Tuhanku"
"agar aku bisa bersujud
padamu dan berdoa padamu."
"Aku selalu berharap bisa bertemu denganmu."
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di bahumu."
"Aku akan mengikat benang
ilahi, berharap untukmu."
"Dalam hatiku, aku
akan melukis potretmu."
"Aku akan menjadikanmu kebiasaan
yang akan bertahan seumur hidup."
"Aku akan menjadikanmu
keinginanku yang paling kuat."
takdirku dan cinta dalam hidupku."
"Aku akan menanyakanmu"
"dan berdoa untukmu
dari lubuk hatiku."
"Saya akan mengembangkan kebiasaan untuk
Anda yang akan bertahan seumur hidup."
"Aku akan menjadikanmu
keinginanku yang paling kuat."
“Di manakah batasan
dan batasannya?”
“Mengapa ada
jarak di antara kita?”
Mengapa jalan kita
berbeda jika nasib kita sama?
"Aku akan menulis untukmu kalimat
yang berkesan tentang cinta kita."
“Di atas air, saya akan
menulis tentang itu.”
"Aku akan membuatmu
terinjak-injak,"
"orang yang selalu bergema."
"Mari jadikan kamu
keinginanku yang paling kuat."
"Aku akan menjadikanmu
pusat hatiku."
"Aku akan membuatmu
tersenyum tanpa berkata apa-apa."
"Aku akan menganggapmu
sebagai berkah Tuhan."
"Aku akan menjadikanmu
keinginan terdalamku."
Rudraksh..
Terima kasih..
- Sekali lagi.
Lagu yang hendak aku nyanyikan
sangat dekat dengan hidupku.
Karena aku menulis
lagu ini untuk
seseorang yang sangat spesial.
Orang itu istimewa..
Orang itu spesial
dan akan selalu begitu.
Cintaku Hidupku..
Segalanya bagiku!
Saya menulis lagu ini
ketika saya bertemu orang
itu untuk pertama kalinya.
Dan saya ingin mendedikasikan
lagu ini untuk orang itu.
Yang ini untukmu, sayang.
"Aku akan selalu bersamamu."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku."
“Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu.”
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"telah memenangkan hatiku."
"Jadikan aku milikmu dan
aku akan berterima kasih."
"Kamu adalah secercah harapanku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku."
"Aku ingin hidup untukmu."
"Kamu adalah hartaku."
"Aku diciptakan untukmu."
"Aku akan selalu bersamamu.."
'Preesa!'
'Apakah itu Preesha?'
'Aku harus mencari tahu.'
'Aku harus mencari
tahu apakah itu Preesha.'
'Ya Tuhan!'
'Saya membuat kesalahan
dengan datang ke sini.'
'Aku seharusnya tidak
bertindak begitu lemah.'
'Bagaimana jika Rudraksh menemukanku.'
"Aku harus segera pulang."
"Aku harus menemukannya."
'Melawan segala rintangan!'
'Aku tidak akan membiarkan dia pergi.'
'Aku harus mencari
tahu apakah itu Preesha.'
Apa yang sedang dilakukan Rudraksh?
Segalanya akan berubah
menjadi buruk jika dia pergi.
Saya harus membawa Rudraksh kembali.
Tuan, tolong selamatkan saya darinya.
Tunggu.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Anak-anak ini sedang
duduk di pengeras suara.
Mengapa Anda duduk di speaker?
Ada begitu banyak orang tinggi
di sini dan kami sangat pendek.
Kami tidak dapat melihat apa pun
dan itulah alasan
kami duduk di speaker.
Nak, tidak apa-apa.
Tempat ini ramai.
Anda dapat pergi dan
berdiri di dekat poster itu.
Anda dapat melihat
konsernya dari sana.  Pergi..
Lakukan satu hal.
Ikut denganku.
Ayo cepat!
Bergerak!  Biarkan aku pergi.
Bergerak!
- Semuanya, harap mundur.
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Rudraksh..
- Tinggalkan aku!
Aku melihat Preesha.
Saya harus menemukannya.
Tinggalkan aku, minggir.
- Rudraksh.
Tolong biarkan aku pergi.
- Semuanya mundur.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Rudraksh, ayo pergi.  Kita bisa bicara nanti.
- Bergerak!
Mengapa kamu menghentikannya?
Tinggalkan aku.
Preesha.  - Rudraksh.
Kita bicara lagi nanti, ayo pergi.
- Preesha..
Rudraksh, ayo berangkat.
- Preesa!
Rudraksh, ikut aku.
- Biarkan aku pergi.
Rudraksh, hentikan.
- Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Rudraksh..
- Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa maksudmu kenapa
aku membawamu?
Apakah kamu kehilangannya?
Penonton menjadi gila.
Mengapa Anda masuk ke dalam kerumunan?
Karena saya melihat Preesha.
Apa?
Apakah kamu melihat Preesha?
Aku melihat Preesha.
Rudraksh, kamu telah kehilangannya.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Ya, saya tahu apa yang saya katakan.
Saya sadar akan apa yang saya katakan.
Saya yakin itu Preesha
dan saya melihatnya.
Dia melarikan diri.
Saya mencoba mengikutinya.
Rudraksh, Preesha sudah mati.
Dia meninggal
empat tahun lalu dan
Anda pasti pernah
melihat orang lain.
Saya melihatnya!
Saya yakin saya melihat Preesha.
Rudraksh, itu imajinasimu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Anda kecanduan alkohol.
Anda minum sepanjang hari.
Bahkan hari ini, kamu
minum sejak pagi.
Rudraksh, kamu pasti sudah melihatnya..
- Tidak!
Saya tidak mabuk.
Ya, saya mengonsumsi alkohol.
Saya selalu minum
untuk mengingat Preesha
tetapi saya tidak
pernah melihat Preesha.
Saya selalu mencoba
membayangkan wajahnya sekali
tetapi saya belum pernah
melihatnya sampai sekarang.
Satu-satunya hal yang saya lihat adalah kegelapan.
Tapi hari ini..
Hari ini, aku melihatnya
tepat di depan mataku.
Aku melihat sekilas dirinya.
Biarkan aku pergi.
Rudraksh, dengarkan aku.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin saya melihat Preesha.
Seperti yang kubilang
sebelumnya, aku
merasa aneh setelah
datang ke tempat ini.
Bahkan ibu memberitahuku
bahwa hidupku akan berubah.
Mungkin, aku akan mendapatkan Preesha kembali.
Mudah-mudahan aku bisa
mendapatkan hidupku kembali.
Kembalilah sadar.
Anda tahu bahwa Preesha sudah mati.
Apakah kamu tidak tahu itu?
- Ya aku tau itu.
Tapi aku tidak bisa mengabaikan
apa yang baru saja kulihat.
Mungkin, saya bisa menemukan Preesha.
Saya harus mencari tahu..
- Rudraksh.
Aku harus mencari tahu..
- Rudraksh, hentikan!
Itu cukup.
Anda menjadi
emosional tanpa alasan.
Rudraksh, dia bukan Preesha.
Anda pasti pernah
melihat orang lain.
Apakah Anda ingat gadis
yang mengenakan selendang?
Mungkin, dia mirip Preesha.
Atau profilnya bisa cocok
dengan profil Preesha.
Rudraksh, tapi
itu bukan Preesha.
Kamu mungkin benar.
Tapi aku harus mencari tahu.
Aku harus mencari
tahu siapa gadis itu.
Saya harus mencari tahu.
Biarkan aku pergi.
Saya tidak ingin Anda
menghentikan saya kali ini.
Biarkan aku pergi.
- Rudraksh, dengarkan aku..
Bergerak.  - Rudraksh!
Hai!
Drama macam apa ini?
Aku tidak pernah tahu kamu
akan melakukan hal seperti ini.
Tapi kamu mencoba
melarikan diri.
Saya senang penjaga saya menangkap
Anda dan membawa Anda ke sini.
Ayo pergi selagi kita
masih punya waktu.
Orang-orang menunggumu.
Naik ke panggung
dan mulai bernyanyi.
Dan akhiri program ini.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya tidak bisa tampil sekarang.
Bunty, jaga dia.  - Rudraksh.
Hai!
Dengarkan aku.
Berhenti bermain-main.
Saya telah membayar
Anda dua kali lipat
untuk program ini demi
kebahagiaan anak saya.
Dan jika kamu..
- Kamu telah membayarku dua kali lipat, kan?
Aku akan memberimu empat kali
lipat uang yang kamu berikan padaku.
Tapi bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa tampil sekarang?
Bunty, kendalikan mereka atau keadaan
akan berubah menjadi buruk di sini.
Rudraksh, aku akan bicara dengan mereka.
Tunggu.
Mendengarkan..
Mengapa kita tidak bertanya kepada kepala suku sendiri?
Anda adalah kepala desa, bukan?
Dan saya yakin Anda tahu tentang
semua orang yang tinggal di sini.
Ya saya tahu.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda tahu seorang
gadis bernama Preesha?
Maksudku, apakah seorang gadis
bernama Preesha Srinivasan tinggal di sini?
Tidak, tidak ada orang
dengan nama itu di desa ini.
Apakah kamu melihat itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa tak
seorang pun dengan nama itu tinggal di sini?
Rudraksh, ini adalah desa kecil.
Dia harus mewaspadai
semua orang yang tinggal di sini.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Ayo naik ke panggung dan
selesaikan konser ini, oke?
TIDAK!
Saya tidak melakukan konser ini.
Saya harus menemukan Preesha.
Saya harus menemui Preesha.
- Rudraksh.
Dengarkan aku.  - Hai!
Catatlah hal ini.
Anda mungkin menjadi
bintang rock bagi dunia.
Saya adalah kepala desa ini.
Saya telah memanggil Anda ke sini.
Saya tidak peduli
dengan uang lagi.
Yang saya pedulikan hanyalah harga diri saya.
Apa kau mengerti?
Tenang sekarang.
Kembali ke panggung
dan mulai tampil.
Dengar, harap tenang.
Pak, beri saya waktu dua menit.
Saya akan berbicara dengannya.
Silakan..
Rudraksh, kemarilah.
Pahami situasinya.
Dengar, aku berjanji
padamu bahwa kita akan
menemukan gadis yang
kamu lihat bersama, oke?
Perhatikan baik-baik.
Rudraksh, mereka sangat marah.
Kami berdua tidak akan
keluar dari sini hidup-hidup.
Apa kau mengerti?
Jadi, ayo kembali ke panggung,
selesaikan konser
ini dan saya berjanji
kita akan menemukan
kemiripan Preesha bersama-sama.
Orang-orang ini tidak akan membiarkan kita pergi.
Oke.  Rudraksh, jawab aku.
Ketua, Rudraksh setuju.
Dia akan kembali ke panggung
dan menyelesaikan konsernya.
Awasi dia.
Bawa dia ke panggung.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana Rudraksh tidak ada di sini?
Dia pasti lelah.  Dia bukan penyanyi
yang baik seperti yang kita harapkan.
Dia hanya menyanyikan
tiga lagu dan dia lelah.
Mereka tidak ingat lagunya.
Jadi, mereka lelah
hanya dalam tiga lagu.
Itulah alasan dia melarikan diri.
Diam.
Bukan begitu.
Lihat, dia akan tiba
di sini sebentar lagi.
Ya!  Bintang rock!
Kemana dia pergi?
Seperti yang kubilang, kita
tidak bisa mempercayainya.
Tapi dia tidak menyanyikan lagu lagi.
Aku ingin mendengarnya bernyanyi.
Bagaimana dia bisa lolos seperti itu?
Dia membuat sahabatku menangis.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ikut denganku.  - Kemana?
Kami akan menangkapnya.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Aku berbohong kepada ibuku karena dia.
Ayo pergi.
Dia harus bernyanyi untuk kita sekarang.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Seharusnya aku tidak pergi ke sana.
Itu adalah ide yang buruk.
Seharusnya aku tetap di rumah.
Saya tidak ingin Rudraksh
melihat saya tapi itu sudah terjadi.
Dia telah melihatku.
Hanya karena satu kesalahan
Aku telah mempertaruhkan
nyawaku dan nyawa Ruhi.
5 tahun!
Apapun yang telah saya
lalui selama 5 tahun ini.
Semua kesepian.
Semuanya akan hancur.
Jika Rudraksh menemukanku.
Itu tidak seharusnya terjadi..
Ya Tuhan, tolong
jangan biarkan itu terjadi.
Rudraksh.
Rudraksh..
'Dia adalah Preesha.'
'Tapi Preesha tewas
dalam ledakan itu.'
'Jadi, apakah aku melihat
kemiripan Preesha.'
'TIDAK.'
'Mataku tidak bisa menipuku.'
'Aku akan mencari
tahu siapa gadis itu.'
Tangkap dia.  - Angkat dia.
Hei, menurutmu
kemana kamu akan pergi?
Apakah Anda pikir Anda
bisa membodohi ketua kami?
Apakah kamu tidak ingin hidup?
Ikutlah dengan kami atau kami
akan mematahkan tulangmu.
Ayolah..
- Aku tidak melarikan diri.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Dan saya harus mengurusnya.
Saya akan kembali setelah itu
dan menyelesaikan konsernya.
Tapi biarkan aku pergi sekarang.
Biarkan aku pergi!
Hei..
- Dia tidak akan mendengarkan kita dengan cara yang mudah.
Kemana dia pergi?  Temukan dia.
Di sana.  - Temukan dia.
Kemana dia pergi?
Rudraksh, sembunyi di sini.
Aku akan mengurus para preman itu.
Kemana dia pergi?  Temukan dia.
lebah madu!
lebah madu..
Oh tidak!  Siapa yang memukulku?
Seseorang memukul
kami dengan batu.
Jaga mereka.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Rudraksh, ini kesempatan kita.
Ayo pergi dari sini.
Rudraksh, ulurkan tanganmu.
Kamu terlalu berat untukku.
Sobat, beri kami perlindungan
dari para preman ini.
Saya akan pergi dengan Rudraksh.
- Oke.
saya kelelahan.
Apakah kamu kelelahan?
Ayo.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya.
Saya menyulitkan mereka.
Dan aku menyelamatkannya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Dia sangat berat.
Sangat melelahkan
untuk menariknya ke atas.
Apakah kamu terluka parah?
- Ya.
Lakukan satu hal.
Hubungi temanmu di sini.
Dia akan mengeluarkanmu dari sini.
TIDAK.
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini.
- Mengapa?
Itu adalah sesuatu yang bersifat pribadi dan
saya tidak bisa memberi tahu Anda hal itu.
Sangat baik!
Saya menyelamatkan
hidup Anda dan Anda
tidak ingin berbagi
rahasia dengan saya.
Dengar, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita tidak bisa mempercayainya.
Sebenarnya aku sedang
mencari seseorang.
Dan aku tidak bisa meninggalkan tempat
ini sampai aku menemukan orang itu.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Saya mengatakan yang
sebenarnya karena Anda
menyelamatkan hidup saya.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku menyelamatkan hidupmu
karena kamu menyelamatkan hidupku.
Kita bahkan sekarang.
Saya tidak menyukai bantuan apa pun.
Kata yang bagus.
Kamu berbicara dengan baik.
Nenek!
Tapi di mana kamu akan tinggal?
Ketua pasti sudah
memberi perintah sekarang.
Para preman itu akan mencarimu.
Itu bukan masalah.
Tapi aku akan meninggalkan tempat ini
sampai aku menemukan
orang yang aku cari.
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Dan terima kasih telah
menyelamatkan hidupku.
Kamu bisa pulang sekarang.
Tidak, kami tidak bisa.
- Mengapa?
Ibuku selalu menyuruhku untuk
membantu orang-orang yang
kesusahan dan tidak pernah
meninggalkan mereka sendirian.
Tapi kamu hanyalah seorang anak kecil.
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Dia mungkin masih kecil
tapi dia sangat pintar.
Ruhi, pikirkan sesuatu.
Saya punya ide!  - Apa itu?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Karena kamu harus tetap di sini.
- Apa?'
'Apakah kamu ingin aku tetap di sini?
- Ya.'
'Kamu akan aman
dari para preman di sini.'
'Dan kamu akan menemukan
orang yang kamu cari.'
'Ikut denganku.  - Kemana?'
'Lihat, itu rumahku.'
"Dan ibuku sedang
tidur di sana."
'Aku tidak bisa tidur karena ini.'
'Ini sangat sulit.
Itu menusukku.'
'Aku akan membawa
sesuatu untuk dipakai pada itu.'
'Preesa!'